+++
date = "2022-05-16T08:50:00-08:00"
draft = false
title = "Господа интеллектуалы, ФИНАЛ «СВОЯ ИГРА»первого межрегиональ"
slug = "господа-интеллектуалы-финал-своя-игра-первого-межрегиональ"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "финал «своя игра»",
    "межрегиональный интеллектуальный-патриотический форум",
    "помнить, чтобы жить",
    "федеральное агентство по делам молодёжи",
    "маоо «национальный совет»",
    "акция «колокольчики памяти»",
]
categories = [
    "Конкурсы",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

Господа интеллектуалы, ФИНАЛ «СВОЯ ИГРА»первого межрегионального интеллектуального-патриотического форума «Помнить, чтобы жить» от Федерального агенства по делам молодёжи #росмолодежь

Проект МАОО «Национальный Совет» #маоонациональныйсовет «Помнить, чтобы жить!», акция «Колокольчики памяти» от Федерального агенства по делам молодёжи #росмолодежь #фадм, реализуется при поддержке Министерства ЧР по делам молодёжи #минмолодежичр

#РОССИЯ🇷🇺 #гражданскийкомиттроссии #интеллектуальныкавказ #маоонаовет #дунаевмуса.#минобрнаукичр.#мининформчр #чгтркгрозный
